Fluxo de trabalho local


Trabalhar no código
git add . 
git commit -m "Descrição do commit"


git log - Mostrar os commits existentes no repositório.


Fluxo de Trabalho com Repositório Remoto

<git clone> - Baixar o projeto para sua máquina
Trabalhar no código 
git add .
git commit -m "Descrição do commit"
git push origin main


Git Flow -> técnica utilizada p/ criar várias branches.

trunk/ branch master ou main -> branch principal, ambiente de produção que vai p/usuário.

branch Develop -> branch de homologação, onde se trabalha a próxima atualização.

branch feature -> utilizada para o desenvolvimento de funcionalidades específicas.

git branch -> comando p/criar uma nova branch ou mostrar as branches que existem.

git branch -a -> mostra as branches locais e remotas.

git checkout -> mudar pra outra branch.

git merge -> junta o conteúdo da branch develop para a main.